# Рефакторинг небольшого приложения (API)

## Задание

Вам предстоит выполнить рефакторинг небольшого приложения на Go (200 строк).

Приложение представляет собой API по работе с сущностью User, где хранилищем выступает файл json.

Ограничения:
- Хранилищем должен оставаться файл в json формате.
- Структура пользователя не должна быть уменьшена.
- Приложение не должно потерять существующую функциональность. 

Мы понимаем, что пределу совершенства нет и ожидаем, что объем рефакторинга вы определяете на свое усмотрение.  

После того как вы выполните задание, вы так же можете написать, как бы улучшили проект в перспективе текстом.

Что следует знать:
- В будущем это приложение ожидает увеличение количества функций и сущностей. 
- Вопрос авторизации умышленно опущен, о нем не стоит беспокоиться.
- API еще не выпущено, вы в праве скорректировать интерфейс / форматы ответов.

Работа должна быть оформлена на Github.

## Запуск программы

```
go run ./cmd/api
```

## Основные добавления

1. Структура проекта, трехуровневая структура приложения;
2. Обработка и логирование ошибок;
3. Настройки адреса сервера и базы в конфигурационном файле;
4. Graceful shutdown; 
5. Считывание из БД происходит в начале выполнения, сохранение - в конце. В ходе программы эксплуатируется версия БД в оперативной памяти.

## Что, например, еще можно добавить

1. Реляционная БД, увеличение полей сущности пользователя (например, поле updated_at, обновляемое при выполнении PATCH метода Update)
2. Описание API с помощью Swagger
3. Тесты
